[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 18]
Presidente.
El investigador Xia
encontró en la casa del Señor Shen
el logotipo del Grupo de Tecnología STAN
y mencionó su nombre.
Al final vendrá lo que debería venir.
Avisa al mayordomo.
Más tarde,
voy a ir a ver a mi aprendiz.
Sí, presidente.
- Señor Qin.
Qin Xiang.
¿Cómo está?
Maggie.
Llama al personal médico.
De acuerdo, iré de inmediato.
Qin Xiang.
Señor Qin.
Estoy bien, no me toques.
Qin Xiang.
Señor Qin.
- Qin Xiang.
¡Sálvalo!
Sepárense y mantengan la circulación de aire.
Rápido, rápido.
El Señor Shen dijo que se dispersen.
Aseguren la seguridad del Señor Qin.
¡Aléjense!
Despacio.
No te preocupes.
¿Sabes?
Todos están muy preocupados por ti.
No hay remedio.
Tangtang está enojada.
Plan de hacerse el herido.
Qin Xiang.
¿De quién aprendiste todas estas tácticas baratas?
Del Señor Xing.
Cuando publicó el libro del amor,
le pedí una copia.
[Libro de amor]
[Eliminar]
[Confirmar Eliminación]
¿No lo viste?
- ¿Por qué usas tanta fuerza?
- Tangtang, no te preocupes.
No lo hice a propósito.
Duele mucho.
¿Crees que
soy tan aburrido como tú?
Tienes razón.
No te preocupes.
Seguro que estará bien.
¿Cómo puede estar bien?
Está sangrando.
Ya viene.
Por aquí.
Aquí, aquí.
Rápido, rápido.
Está ahí.
Envíame una copia cuando volvemos,
para que no me engañes otra vez.
Venga, levántalo.
Vamos, vamos.
Uno, dos, tres, arriba.
Ten cuidado.
Vamos.
[63: Usar un enfoque lastimero para ganar simpatía para calmar a la novia.
64: Las emociones sencillas y sinceras son las que realmente conmueven.]
Entonces, estás usando
la regla número 63,
usar un enfoque lastimero
para ganar simpatía
y calmar a la novia.
No solo eso,
también la regla número 42,
lastimarse por la novia.
[42: Lastimarse por la novia, demostrar ser un buen novio.]
Demostrar ser un buen novio.
¿Por qué lo recuerdas tan claramente?
Lo siento.
No es para presumir.
Pero son 99 en total
y me las he aprendido todas.
Qin Xiang, ¿cómo estás?
Lo siento, Señor Shen.
Ayúdame a abrir la puerta.
No me siento bien ahora.
No digas nada.
Señor Shen, ¿cómo está el Qin Xiang?
Está descansando.
Bien.
Qin Xiang.
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
Qin Xiang, ¿estás bien?
Agua.
Voy.
¿No crees que te has
excedido un poco en la actuación?
¿Qué quieres decir?
Deja que Tang Jinxuan
haga este tipo de cosas.
Tangtang.
Señorita Xia.
Lo siento.
Perdón por interrumpir su juego.
No pasa nada.
[42: Lastimarse por la novia, demostrar ser un buen novio.]
Voy a traerte un vaso de agua.
Qin Xiang.
¿Te duele?
Es terrible.
¡Qué pobre!
Qin Xiang,
el agua tibia que te traje
puede estar un poco caliente.
Ten cuidado.
Incluso si Tangtang
me trae agua hirviendo,
yo también la bebería.
¡Quema, quema, quema!
Quema.
Eres realmente impresionante,
aprendes y aplicas en el momento.
Tangtang, yo...
Ya que estás tan enfermo,
descansa bien en la habitación.
Xiaxia,
vamos a la fiesta de hogueras esta noche.
Tenemos que emborracharnos hoy.
Pero él...
Vamos.
¿Qué estás esperando? Vamos.
Tangtang.
Tangtang, él...
Dime.
¿Cómo es posible
que ellas...?
Señor Shen,
¿estás tratando de matarme?
Tú...
¿Qué tiene que ver conmigo?
¿No sueles bloquear la pantalla?
Dejar el teléfono desbloqueado.
¿Qué estaba pensando?
Esta es la tarjeta de licitación de Tecnología STAN.
Empezaremos mañana a las ocho.
Tendré que molestarle
para que lo prepare temprano.
Sí, señorita.
Señor Shen.
¿Han ido Xia Mo y los demás
a la fiesta de hoguera?
Sí.
Descansa después del trabajo.
Ya que es de vacaciones,
no te exijas demasiado.
Entendido, Señor Shen.
En cuanto a la habitación,
me pondré en contacto con usted.
Maggie.
¿Has visto a Tangtang y a la Señorita Xia?
Acaban de ir a la fiesta de hoguera.
¿Te recuperaste tan rápido?
Tengo buena salud y me recupero rápido.
Me voy.
Entonces,
les diré que te contacten por sí mismos.
Tangtang.
No bebas tanto.
No me importa, estoy molesta.
Qin Xiang parece honesto,
no pensé
que me engañaría.
No pienses así.
Seguramente estaba preocupado de que te enojaras,
tenía miedo de perderte.
¿Parezco tan tacaña?
En mi ciudad, todos beben directamente de las botellas.
Bien, el Señor Sun ha terminado.
Vamos.
Brindemos.
- Salud.
No bebas tanto.
Señorita Tang,
¿estás criando peces en tu copa?
Exacto.
La copa de la Señorita Tang es la que tiene más alcohol.
Acepta el castigo.
Sí.
No.
Estaba hablando conmigo.
Xia Mo,
estamos aquí en una actividad de grupo,
debemos poner
el cien por ciento de nuestro esfuerzo
para integrarnos en la actividad.
¿Verdad?
Sí.
Eso es inaceptable.
Vamos, Señorita Tang,
verdad o reto.
Elige uno.
Elijo...
Déjamelo a mí.
Puedo jugar tanto verdad o reto.
Bien.
El Señor Qin como un héroe rescatando a la damisela.
Verdad o Reto.
¿Cuál eliges?
Reto.
Bien.
Qué valiente.
La tarea del reto es
elegir a una persona presente y...
¿Qué?
¡Confesarse!
¡Confesión, confesión, confesión!
Rápido, rápido.
Tangtang.
Ayer...
Lo que pasó anoche fue mi culpa.
Anoche...
¿Qué pasó anoche?
♫Mirando las estrellas del cielo♫
No.
Lo que quiero decir es que
♫El corazón se despeja de repente♫
Desde que te conocí,
me he sentido muy feliz.
♫Cuando cierras los ojos♫
De hecho, pienso en ti todos los días.
♫¿Quién aparece?♫
Esto es un reto.
♫¿También estás despierto?♫
¿Tu reto
es hablar conmigo?
Sí.
♫¿También estás pensando en alguien?♫
No, no.
♫Quiero reñir contigo sin razón♫
Sí.
Cada vez que hablo contigo,
es como un gran reto para mí.
Pero estos no son juegos.
♫Esta vez te extraño en el corazón♫
Realmente me gustas mucho.
♫Lo confieso♫
♫Tal vez es un accidente conocerte♫
También tengo miedo de perderte.
♫Pero lo espero todos los días♫
Aunque...
Aunque a veces...
♫Te amo en el corazón, lo confieso♫
¿La misión está cumplida?
Sí.
Sí, sí.
Vamos, vamos.
♫No puedo ponerme fuera de esto nunca más♫
Bebí demasiado.
Me voy a dormir.
- Diviértanse.
- Tangtang.
No, no, no te vayas.
♫Dependo de ti inconscientemente♫
Yo también me voy, yo también me voy.
Señor Qin.
¿Han terminado de beber?
Sigamos.
Venga.
Tangtang, no te estoy mintiendo.
Incluso perdí mi teléfono.
Ni siquiera he arreglado el parabrisas de mi auto.
Vine directamente a verte.
Ahora tienes un nuevo teléfono
y arreglaste tu auto.
Así que, en cualquier caso,
puede ser cierto.
Tengo pruebas.
Espera.
Mira.
Ni siquiera tuve tiempo
de arreglar mi parabrisas.
Vine directamente a verte.
Tenía miedo de que te enojaras.
Me hiciste preocuparme durante tanto tiempo,
y fingiste estar herido para engañarme.
No me importa,
de todos modos, en este momento no estoy contenta.
Entonces, ¿cómo puedo consolarte?
¿No está escrito en el libro de amor?
Nunca he estado en un auto
sin parabrisas antes.
Llévame a dar una vuelta
para experimentarlo.
No deberías intentarlo,
no es una buena experiencia.
Es simplemente frío,
muy frío.
Tangtang.
La mayoría de las mujeres son pasivas.
Si encuentras a alguien que te gusta,
tienes que confesarte.
¿Confesarse?
Nuan es realmente un enigma.
Otra vez.
Venga, venga.
Shen Junyao,
has llegado.
¿Dónde están Qin Xiang y la Señorita Tang?
Se fueron.
Supongo que Qin Xiang fue a consolarla.
Entonces,
comencemos otra ronda.
Bien, bien.
Está bien, está bien.
¿Por qué tanta prisa? Una vez más.
Sigan, no se preocupen por mí.
Comamos algo primero.
Come, come, come.
Xia Mo,
¿quieres seguir jugando?
No pasa nada,
solo estoy viendo cómo se divierten.
Entonces, ven conmigo.
Tengo algo que decirte.
Espérame.
Señor Shen, hasta luego.
Señor Shen.
¿Por qué no sigues bailando?
Baila.
Venga, otra vez.
¿Por qué no sigues?
Venga.
Venga, a beber.
¿Para qué
me llamaste aquí?
Yo...
Tengo algo que decirte.
Dime.
Lo que te dije
en la sala de archivos ese día.
No quise decir eso.
Entonces...
¿Qué querías decir?
Quería decir...
Quería...
Ya es tarde.
Deberías irte a descansar temprano.
Tú...
¿Qué pasa?
Estoy tan enojada.
¿Cómo puede haber
alguien así en este mundo?
¿Qué quería decir?
¿Quería confesarse conmigo?
Lo he insinuado
lo suficientemente obvio.
Pero al final, ¿qué me dijo?
Dijo que el auto estaba frío,
que no subiera.
Pero, ¿por qué
no se confesó al final?
Dime,
¿es un tonto?
Xia Mo.
Te estoy hablando.
¿Qué estás pensando?
Estoy enojada, y ni siquiera piensas
en consolarme.
Yo...
No lo escuché.
Xiaxia.
Estás pensando en Shen Junyao, ¿verdad?
Nosotras dos,
dos mujeres desafortunadas,
estamos en la habitación
preocupándonos por hombres.
Escuché que en realidad
no hay hombres
que no captan en el mundo,
solo es que quizás él no te ama lo suficiente.
No digas eso.
Al menos Qin Xiang le gustas.
¿Cómo lo sabes?
Lo noté.
Además,
también lo estás tomando en serio, ¿verdad?
Es la primera vez
que te veo
tan preocupada por un hombre.
Cada una de mis relaciones
ha sido seria, ¿ok?
Bien, bien.
Volviendo al tema,
incluso puedes sentir
si tomo en serio o no una relación.
¿Pero cómo es que no puedes sentir
lo que Shen Junyao siente por ti?
¿Qué siente él por mí?
Te gusta.
Yo, como alguien que
ha estado en el juego del amor por muchos años,
en el amor durante muchos años,
puedo desentrañar estas señales
con los ojos cerrados.
Cuando estábamos comiendo,
me di cuenta de que
te estaba mirando.
Además,
cuando jugaron a la carrera de tres piernas,
lo abrazaste,
y su rostro se iluminó de felicidad.
Ganamos, somos los primeros.
Además,
la última vez casi te caes,
Shen Junyao ni siquiera se preocupó por la competencia,
fue directamente a verte.
Xia Mo.
Estoy bien.
Por cierto,
¿por qué Qin Xiang todavía no ha venido a verte?
¿Cómo sabes que no ha venido?
Tangtang.
Tangtang, Tangtang, Tangtang.
No es lo que piensas.
Señorita Xia también está aquí.
Entonces, yo...
No hace falta.
Ustedes hablen.
Justo.
Voy a buscar a Shen Junyao.
[94: En el amor temprano, solo ves la vida; en el amor duradero, ves la eternidad.
95: Me gusta el momento en que te abrazo fuerte, siento que tengo todo el mundo.
96: Frente a tu novia, siempre debes ser generoso.]
Hola.
Junyao.
Estaba a punto de llamarte.
¿Qué tal?
¿Cómo está yendo con Xia Mo hoy?
Va bien.
La pulsera muestra que
tu nivel de ánimo no es alto ahora.
Y el estado emocional de Xia Mo también está un poco ansioso.
Junyao, ¿fracasaste en confesar
tus sentimientos a Xia Mo?
¿Cómo lo sabes?
He visto el registro de chat
de la sala de archivos,
deduje que esta vez,
probablemente te confesarías
en la actividad en grupo.
¿Mi deducción fue correcta?
Me iba a confesar,
pero no tuve la oportunidad de decirlo.
¿Por qué?
¿Xia Mo fue llamada por un amigo?
Vi a Chen Xiangyun.
¿Por qué Chen Xiangyun está
en una actividad del Grupo Tecnología STAN?
También quiero saber
por qué está aquí.
Chen Xiangyun es tu exnovia.
Su aparición repentina esta vez
no importa por qué,
si Xia Mo
llega a descubrir su identidad,
seguro que pensará mucho.
Xingguang.
¿Qué crees que debo hacer?
Según las sugerencias de internet,
dada la situación actual,
sería mejor que buscaras a Chen Xiangyun
y aclararas las cosas,
para evitar malentendidos innecesarios.
Aunque no puedas confesar tus sentimientos
a la persona que amas a tiempo,
al menos debes evitar
que alguien interfiera
en estar junto con esa persona.
Bien.
Sé lo que debo hacer.
[96: Frente a tu novia, siempre debes ser generoso.]
Junyao.
Eres tú de verdad.
La recepcionista me acaba de llamar
diciendo que ibas a venir a verme.
Me sorprendió mucho.
Entra.
Voy a prepararte una taza de café.
No hace falta.
Entonces, ¿has venido a verme
por algún otro motivo?
¿No estarás aquí
solo para echarme un vistazo, verdad?
Solo estaba bastante curioso
porque te vi
en el hotel del evento de mi compañía.
¿No deberías estar en el extranjero ahora?
No esperaba que te preocuparas por mí.
Pero no creo que
debas preocuparte tanto por
si vuelvo o no al país.
Bien.
Entonces, lo preguntaré de otra manera.
¿Por qué estás alojada
en este hotel?
He estado viviendo en este hotel
desde que regresé al país.
En cuanto a por qué coincidimos aquí,
tal vez sea una obra del destino.
Independientemente de si fue una coincidencia o no,
espero que entiendas
que ahora tengo a alguien que me gusta.
Por favor, no te entrometas
en la vida de Xia Mo.
Junyao,
después de todo, hemos estado juntos.
Después de regresar al país, incluso te ayudé
a conseguir un gran negocio.
¿Realmente no tienes consideración por nuestro pasado?
No quiero hablar del pasado.
Incluso puedo renunciar a ese negocio.
Pero si me entero
de que has hecho algo
que perjudique a Xia Mo,
asumirás las consecuencias.
Shen Junyao.
Has cambiado.
No te preocupes,
no he estado siguiéndote a ti y a la Señorita Xia,
y mucho menos hacer
cualquier otra cosa.
He dejado atrás todo eso.
Eso es lo mejor.
Junyao.
Y otra cosa,
nuestra relación
nunca ha llegado
al punto en el que me llames así.
Por favor, respeta tu posición.
¿Acaso
es como dijo Tangtang?
Pero no sé
si me va a confesar o no.
Si es así, entonces está bien.
Si no lo hace,
seré yo quien piensa demasiado.
Xia Mo.
¿Por qué no te quedas en tu habitación
y estás deambulando por el pasillo?
Eh, bueno...
Qin Xiang fue a la habitación de Tangtang.
Si estoy ahí,
no sería apropiado.
Entonces,
ve a mi habitación
para descansar un rato.
Acabo de hervir un poco de agua.
Te sirvo un poco.
No está caliente ahora.
Ven, bebe un poco.
Xia Mo, no te muevas.
¿Qué pasa?
Acabo de ver
una cucaracha al lado de la computadora.
Tengo miedo de asustarte.
¿Cucaracha?
Gracias.
En realidad,
no tengo miedo a las cucarachas.
Pues...
¿no vas a soltarme?
Xia Mo,
tengo algo que decirte.
♫ Pasé junto a ti, es una coincidencia ♫
No tuve tiempo de decírtelo antes.
No sé
si quieres escucharlo.
♫Es tan feliz incluso reñir♫
♫Es realmente raro♫
La boca es tuya.
♫No tienes que culparte a ti mismo♫
Hablar o no
♫Con este resultado♫
está en tu decisión.
♫No seas tacaño con los cumplidos♫
♫¿Por qué no se puede?♫
Sé que tengo muchas deficiencias.
♫Día tras día, año tras año♫
También sé que
he hecho muchas cosas
que te hicieron triste.
♫El tiempo pasa♫
Pero realmente espero que puedas confiar en mí.
♫Un segundo, un minuto, una noche entera♫
Voy a cambiar.
Porque...
♫Quiero estar a tu lado♫
Porque quiero estar contigo.
♫Los caminos que hemos recorrido juntos los recuerdo bien♫
♫El amar contigo es el mejor destino de mi vida♫
En realidad...
♫El sentimiento de la primera vista lo recuerdo bien ♫
No...
No tienes que decírmelo ahora.
♫Por más palabras de amor diga, no puede comparar con tu protección a mi lado♫
Te doy tiempo para pensarlo.
Dime tu respuesta
después de que termine el viaje.
♫No será tan vulgar al final♫
Descansa un poco.
Voy a dar un paseo.
[Tang Jinxuan]
¿Terminaste de hablar con Qin Xiang?
¿Qué pasa?
¿Por qué estás mirando el teléfono?
Estoy enviando un mensaje a Tangtang.
¿Quieres jugar al ajedrez?
¿Ajedrez?
Quiero jugar esto.
¿Cocina de Separación?
¿Está insinuando algo?
Tangtang,
realmente sé que me equivoqué.
Ahora mismo te acompaño a dar una vuelta,
¿qué dices?
¿No dijiste que hacía frío?
Si tienes frío,
te abrazaré.
En serio.
El auto está estacionado abajo.
Te preparé
un casco.
No importa cuánto tiempo quieres estar.
Te acompañaré.
Vamos ahora mismo.
Vamos.
Ahora no quiero ir a dar un paseo.
Entonces, ¿a dónde quieres ir ahora?
¿Por fin están juntos?
Shen Junyao,
solo cuando has invertido mucho esfuerzo para tener algo,
puedes entender
la dolorosa pérdida que atraviesa el corazón.
Ponte en contacto con un periodista
y luego quema este lugar.
Yo...
Me caí.
No pasa nada.
Me caí de nuevo.
Ven.
Te ayudo.
Ven, mira.
Al ver esto,
córtalo.
Después de cortar, ponlo en la olla.
Sí.
Solo coloca esto encima.
Ya está listo.
Shen Junyao,
pensé que
solo eras bueno diseñando robots,
pero también eres muy bueno en los juegos.
¿Quieres jugar otra vez?
¡Claro!
Ven.
- No me bloquees.
No me bloquees.
¡Agárralo!
Me empujaste fuera.
¡Me empujaste fuera!
Me caí.
Me caí de nuevo.
Soy muy tonta.
Ven.
[Plan de Actividades de Construcción de Equipo del Grupo de Tecnología STAN]
Shen Junya.
¿En qué aspecto soy peor que Xia Mo?
Vengo de una familia influyente,
estudié en el extranjero,
mi familia y la familia Shen
son igualmente prestigiosas,
pero no puedo compararme con una
chica del campo.
Me gustaría ver
[Participantes: Xia Mo, Shen Junyao, Qin Xiang, Tang Jinxuan...]
qué es lo que
hace única a Xia Mo.
[Maggie]
Hola.
Señor Shen,
todos los colegas
ya están casi listos.
Nos reuniremos a las 8 en el bosque
detrás del hotel.
¿Le parece bien, Señor Shen?
¿Señor Shen?
Los viajes de equipo son para relajarse.
No te pongas tan nerviosa,
no hay tantas restricciones.
De acuerdo, Señor Shen.
Esto...
Tangtang todavía no sabe
sobre la actividad.
Voy a decírselo.
Bien.
Hola.
Tangtang.
Maggie dijo que debemos reunirnos a las 8.
¿No revisaste
tu teléfono anoche?
¿Por qué no respondiste a mis mensajes?
Lo siento, cariño.
No vi mi teléfono ayer.
¿Dónde dormiste
anoche?
Yo, yo, yo...
Tú…
No dormiste con
Shen Junyao, ¿verdad?
Anoche, él y yo
estábamos jugando a un juego juntos.
Te dejo.
Empaca tus cosas rápido.
Nos vemos luego.
Hola, Maggie.
¿Qué pasa?
Bien.
Venimos enseguida.
Tangtang.
Es hora de levantarse.
Nos tenemos que ir.
¿No teníamos una hora más?
¿Por qué tanta prisa?